**Release-Notizen: Version 1.8**

Abgeschlossene Funktionen/Änderungen:
- Server-Geld in der Leaderboard-Anzeige angezeigt. (geschlossen)
- Nachrichten für aktiven Dev-Modus oder gesperrten Benutzern hinzugefügt. (geschlossen)
- Release-Notes werden nun an alle Server gesendet. (geschlossen)
- Broadcast-Befehl für Nachrichten hinzugefügt. (geschlossen)
- Mehrere Protokolle und Server-Informationen hinzugefügt. (geschlossen)
- Fehlerbehebungen:
  - Neue Schlüssel in serverdata.json werden den alten hinzugefügt. (fixed)
  - Bann-Funktion funktioniert jetzt auch, wenn der Guild nicht initialisiert ist. (fixed)
  - Blackjack gibt Geld bei Unentschieden aus, obwohl es nicht abgezogen wird. (fixed)
  - /edit_config löst einen Fehler aus. (fixed)
  - /toggle_dev_mode ist nur für Admins verfügbar. (fixed)

Geplante Funktionen/Änderungen:
- Website: Leaderboard und weitere Informationen (Einladungslink, Ping, aktive Benutzer, Bankgeld) anzeigen. (offen)
- Spiele:
  - Pferderennen: Funktion noch in Entwicklung. (offen)
  - Poker (Multiplayer): Funktion noch in Entwicklung. (offen)
  - Glücksrad: Funktion noch in Entwicklung. (offen)
