**Release-Notizen: Version 1.9**

Abgeschlossene Funktionen/Änderungen:
- Leaderboard-Leistung verbessert und verkürzt. (geschlossen)
- Mehr Bilder hinzugefügt. (geschlossen)
- Mehr JSON-Implementierungen in der engin.py-Datei hinzugefügt. (geschlossen)
- Glücksrad-Befehl (/luckywheel-Befehl, einmal täglich) hinzugefügt. (geschlossen)
- Spiele:
  - Pferderennen (geschlossen)
- Fehlerbehebungen:
  - Andere Benutzer werden nicht angezeigt (nur der Interaktionssender). (behoben)
  - Geldsystem ist korrigiert. (behoben)

Geplante Funktionen/Änderungen:
- Website: Leaderboard und weitere Informationen (Einladungslink, Ping, aktive Benutzer, Bankgeld) anzeigen. (offen)
- Insta-Replay ohne /Play-Befehl hinzugefügt. (offen)
- Itemshop implementiert. (offen)
- Aktienmarkt hinzugefügt. (offen)
- Präfix wird bei Konfigurationsänderungen nicht aktualisiert. (offen)
- Abstimmungskommando für Geld hinzugefügt. (offen)

-Games:
    - Poker (Multiplayer): GitHub-Issues geöffnet. (offen)

- Ziele:
  - Eine Website erstellen, die den Leaderboard und weitere Informationen anzeigt (Einladungslink, Ping, aktive Benutzer, Bankgeld). (offen)